माँ, मुझे डर लग रहा है
मैं आप सबको बता रहा हूँ
हम यिडा रियल एस्टेट हैं
हमारा बॉस झेंग नानफेंग है
यदि आप में से कोई भी स्थानांतरण में सहयोग करने से इनकार करता है
मैं तुमसे इसकी भारी कीमत वसूलूंगा।
जाना
आज का कार्य
सभी अड़ियल
उन्हें जीतना होगा
हाँ
कोई खुल कर बात करना चाहेगा?
आपको... आपको... यह पसंद है...
अच्छा
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
नमस्ते महोदय
मैं झेंग नानफेंग हूं
आप स्थानांतरण के लिए यहां आए हैं, है ना?
हाँ
मैं यिडा रियल एस्टेट का प्रतिनिधित्व करता हूं।
स्थानांतरण संबंधी मामलों पर चर्चा करने के लिए यहां मौजूद हैं।
जाओ, तुम सब जाओ
मैं मरते दम तक नहीं हिलूंगा।
हे हे हे
अंकल, हम यिडा रियल एस्टेट से हैं।
अरे, अरे
क्षमा मांगना
अभी दफा हो जाओ!
आप क्या कर रहे हो?
नहीं, नहीं
इतना आक्रामक मत बनो
नानफेंग
जैसे ही उन्हें पता चलता है कि हम यिडा रियल एस्टेट हैं
वे किसी भी बात पर चर्चा करने से इनकार करते हैं।
वे हमें बाहर निकाल देते हैं।
हमने कुछ नहीं किया
यह थोड़ा अजीब है
चलो गांव के मुखिया से पूछते हैं
चल दर
जबरन विध्वंस
यह मैं नहीं था
ग्राम प्रमुख
हम आज ही पहुंचे हैं
भला कोई ऐसा कैसे कर सकता है...?
क्या वे कल तोड़फोड़ करवाने आए थे?
हाँ
आप कुछ भी कहें
कल तो निश्चित रूप से आपके ही लोग थे।
जिन्होंने उन्हें धमकी दी
अन्यथा वे नहीं होते
आपके साथ इस तरह का व्यवहार करना
यह जरूर शी रोंग और उसके लोग होंगे।
ग्राम प्रमुख
मैं, झेंग नानफेंग, अपनी ईमानदारी की कसम खाकर इसकी गारंटी देता हूँ।
हम तीनों आज आए हैं
सभी के साथ चर्चा करने के लिए
स्थानांतरण मुआवजे का मामला
जबरन तोड़फोड़ का हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
बेशक, आप विश्वास न करने का विकल्प चुन सकते हैं।
लेकिन वाणिज्यिक आवास निर्माण
यह एक राष्ट्रीय विकास प्रवृत्ति है
हम गांव के विकास को रुकने नहीं दे सकते।
बिल्कुल
गांव के पश्चिमी छोर पर जाओ और अंकल मियाओ को ढूंढो।
वह मियाओ परिवार के मुखिया हैं।
और इन विरोधियों के मुखिया
अगर आप उसे मना सकते हैं
बाकी लोग सहमत होंगे
लेकिन मुझे पहले आपको चेतावनी देनी होगी।
अंकल मियाओ का स्वभाव बहुत ही अजीब है।
आपको सावधान रहना चाहिए
फेंग, बस यही है
अंकल मियाओ
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
अंकल मियाओ, मैं येडा रियल एस्टेट से झेंग नानफेंग हूं
झेंग नानफेंग, ठीक है?
भाड़ में जाओ
यह बूढ़ा आदमी...
अंकल, हम एक वैध कंपनी हैं।
हमारी कंपनी द्वारा दी जाने वाली स्थानांतरण क्षतिपूर्ति स्वीकृत हो गई है।
यह 100,000 से अधिक है
तुम छोटे बदमाशो
लोगों को परेशान करने के लिए गिरोह बनाकर काम कर रहे हो, है ना?
मैं अपनी पुरानी जिंदगी दांव पर लगा दूंगा; मैं तुम्हें सफल नहीं होने दूंगा।
एक लाख से अधिक की तो बात ही छोड़ दीजिए।
चाहे 10,000,000 हो या 100,000,000, मैं सहमत नहीं होऊंगा।
रुको, चाचा जी
यहां से चले जाओ, वरना मैं तुम्हें चाकू से गोदकर मार डालूंगा।
यह कैसे हुआ?
नहीं हो पाया, है ना?
मुझे पता था कि यह काम नहीं करेगा।
वे हमें पक्का बाहर निकाल देंगे।
अच्छा हुआ कि हमने उसे मारा तक नहीं।
आप ऐसे साधारण अड़ियल व्यक्ति को संभाल नहीं सकते।
आपको लगता है कि मैं आज उनसे बातचीत करने आया हूँ?
नज़र रखना।
आपका क्या मतलब है?
क्या तुमने नहीं देखा?
क्या यहां मौजूद सभी आभूषण फेंग शुई से संबंधित हैं?
उसकी ओर से तुमसे क्या कहा जाता है?
इसका मतलब है कि वह फेंग शुई में विश्वास करता है।
ओह।
इसलिए?
वाह, गुरुजी।
रास्ता बनाओ, रास्ता बनाओ।
स्वामी जी, ज़रा धीरे चलें।
धीमे चलो, धीमे चलो, धीमे चलो।
संभाल कर उतरें।
गुरुजी, ज़रा धीरे चलिए, ठीक है?
इस जगह का सामने का हिस्सा खुला है।
पवित्र पर्वत दोनों ओर रक्षा करते हैं।
अच्छी जगह है।
यदि आप इस क्षेत्र को विकसित करने की योजना बना रहे हैं,
यहां एक चैनल बनाएं।
इसमें मोड़ जरूर होगा।
प्रवेश द्वार बड़ा होना चाहिए।
आउटलेट छोटा होना चाहिए।
यहां दो चैनल हैं
एक भंवर में परिवर्तित हो जाते हैं।
यह हैंगिंग वाटर ट्रेजर बेसिन है।
यह गारंटी देता है कि आप खूब पैसा कमाएंगे।
तो फिर, स्वामी जी,
इस मोड़ को कहाँ खोदना चाहिए?
दोनों चैनलों को एक कोण पर रखें।
इस तरह इसकी शा ऊर्जा सीधे... की ओर प्रवाहित होगी।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
क्या लोग यहां रह सकते हैं?
मालिक।
यह अंकल मियाओ का घर है।
और यह मेरा घर है।
क्या आपने जिस लेआउट का जिक्र किया है, उससे हमारे घर पर कोई असर पड़ेगा?
अरे, अंकल मियाओ,
आप गुरु के कार्य में बाधा नहीं डाल सकते।
मुलाकात नियति है।
मैं अंकल मियाओ को भी ढूंढ लूंगा।
आह।
यह आदमी फेंग शुई करता है।
इसे रफू करें
मालिक
जहां तक ​​इसकी बात है,
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता
क्या हमारे घर का फेंग शुई खराब है?
महोदय, आपके घर का फेंग शुई उत्कृष्ट है।
इससे आपकी उम्र सौ साल तक बढ़ सकती है।
लेकिन आपके चारों ओर विध्वंस कार्य चल रहा है,
इसने आपका पूरा सेटअप खराब कर दिया।
तो क्या करें?
अब जब बात यहाँ तक आ गई है,
मेरी सलाह लो,
घर छोड़ देना
आह, स्थानांतरण का मतलब नुकसान है
यह एक लाख से भी अधिक है।
ओह
तो तुमने मिलकर मुझे धोखा देने की साजिश रची?
मुझे पता था कि तुम्हारी मंशा बुरी है।
भाड़ में जाओ!
ओह, ओह, ओह!
मालिक
अंकल मियाओ को बोलना नहीं आता।
कृपया इसे दिल पर न लें।
कार्य
अभिनय जारी रखें
कोई बात नहीं
यह मानवीय स्वभाव है।
खैर, इस तरह की चीजों के साथ,
यह तभी काम करता है जब आप विश्वास करते हैं।
एएच
महोदय,
क्या आपको हाल ही में चक्कर और बुखार आया है?
आपको अक्सर रात में बुरे सपने आते हैं
आपकी सेहत पहले से कहीं ज्यादा खराब है।
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
यह आपके आसपास के फेंग शुई में बदलाव है।
और इसका असर आप पर दिखाई देता है।
सिर्फ घर छोड़कर चले जाने से यह समस्या हल नहीं होगी।
गुरुजी, मेरी स्थिति बिल्कुल यही है।
क्या आप इसे तोड़ने का कोई तरीका ढूंढ सकते हैं?
ज़रूर ज़रूर
आइए, महोदय
अपने दरवाजे की ओर देखो
मेरे पीछे आओ
अरे नहीं
झी रोंग
अंकल मियाओ, झेंग नानफेंग के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करने वाले हैं।
असंभव
उसने अंकल मियाओ का मन इतनी जल्दी कैसे बदल दिया?
ऐसा लगता है कि वे किसी उस्ताद को लेकर आए हैं।
उन्होंने कहा कि अंकल मियाओ के घर के फेंग शुई में कुछ गड़बड़ है।
मैंने उसे तुरंत घर खाली करने को कहा।
अंकल मियाओ को इस बात पर पूरा यकीन है।
फेंगशुई मास्टर
मिमी
फेंगशुई की जाँच करना
इस बंदे में वाकई हुनर ​​है।
वह भी मेरी ही तरह सोचता था।
झी रोंग
तो अब हमें आगे क्या करना चाहिए?
महोदय, आप लगभग पहुँच ही गए हैं, है ना?
ठीक है
हम लंबे समय से आपका इंतजार कर रहे थे।
झी रोंग
आप पहले से ही तैयार थे
गुरु का रूप धारण कौन कर रहा है?
योद्धाओं, मेरे सामने एकत्रित हो जाओ!
जलता हुआ बादल
स्प्लिट स्काई-पियर्सिंग असॉल्ट ऑफ़ द नाइन बेंड्स
पंच तत्व श न्यूट्रलाइजेशन
ज्येष्ठ
यह आपके घर में आने वाले पानी के नौ मोड़ों को अवरुद्ध करता है।
और बीच में शा ऊर्जा
मैंने इसे तुम्हारे लिए तोड़ दिया है
यह बंदरगाह शहर का काला ड्रैगन राजा है।
मास्टर मा
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
घुटने टेककर प्रणाम करो!
तुम काले ड्रैगन राजा हो
धन्यवाद, ब्लैक ड्रैगन किंग
हे दिव्य शक्ति, धन्यवाद।
कृपया मुझे बचाओ
इसे रफू करें
ज़िया रोंग ने उस जगह को तबाह करने के लिए एक असली उस्ताद को भेजा।
लेकिन मैंने ऐसे व्यक्ति के बारे में पहले कभी क्यों नहीं सुना?
हमने भी उनके बारे में नहीं सुना है।
हाल ही में, दो ठग हाइचेंग आए थे।
फेंग शुई विशेषज्ञ बनकर लोगों को ठगना
सभी लोग सतर्क रहें।
धोखेबाज!
उनकी बातों पर आसानी से विश्वास न करें
पैसों का नुकसान मामूली बात है।
अगर फेंगशुई बिगड़ जाए तो आपकी उम्र कम होगी।
तुम दोनों धोखेबाज़ हो
अभी बाहर निकलें
जाना!
तो तुम हो काले ड्रैगन के राजा?
मेरी शिक्षा दाओ और प्रकृति का अनुसरण करती है।
यह स्वर्ग और पृथ्वी द्वारा प्रदत्त है।
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे आप सिर्फ घोषणा करके तोड़ सकते हैं।
यह ब्लैक ड्रैगन किंग का जलता हुआ बादल
इसका उल्टा असर होगा
यह दुर्गंध ही इसका प्रतिफल है।
यह प्रतिक्रिया न केवल दिव्य रक्षकों को नष्ट कर देगी
अंततः
यह धीरे-धीरे मनुष्यों में फैल जाएगा
धिक्कार है तुम पर।
आप झूठ बोल रहे हैं
समय तेजी से बीत रहा है।
हमें इसे तुरंत हटाना होगा
एक तरफ सरकाना
तोड़ना!
अंकल मियाओ, एक बार फिर देखिए।
ब्लैक ड्रैगन किंग द्वारा बुलाई गई विषैली गैस
मैंने इसे आपके लिए पहले ही हटा दिया है
तुम बदमाश लोग बेतुके दावे करने की हिम्मत कैसे करते हो?
क्या तुम मुझसे मुकाबला करने की हिम्मत रखते हो?
मुझे अपनी छोटी-मोटी चालों से बख्श दो।
मैं आपको सलाह देता हूं
जहां से आए हो वहीं वापस जाओ
आपकी याद आ रही है
जब भी शाम ढलती है
रात की हवा चलने लगती है
आपकी याद आ रही है
जीवन की पहेली का उत्तर
बहुत ध्यान से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें
जवाब न दें
रात की ठंडी हवा चलती रहती है
हवा के साथ बह जाओ
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ
रात की ठंडी हवा चलती रहती है
हवा के साथ बह जाओ
जैसे ही तारों के साथ रात ढलती है
धीरे से सो जाओ
बह, रात की हवा